Nhận xét:

2011-2018: số lượng reviews có tốc độ gia tăng rất lớn, tăng liên tục qua mỗi tháng trong năm, và qua mỗi năm. Điều này có thể đến từ với việc gia nhập ngành nhanh chóng, mở rộng mạng lưới và đội ngũ giao hàng của ShopeeFood, cùng với việc các nhà hàng, quán ăn lớn bé quan tâm và mở rộng kinh doanh hơn với kênh delivery (thay vì chỉ kinh doanh truyền thống đón khách dine-in). Kéo theo đó là làn sóng food reviews tăng mạnh, đến từ những đánh giá của khách hàng thực, lẫn cả các chiến lược câu/mua reviews của các nhà hàng, quán ăn.

2019: đánh dấu sự chững lại số lượng food reviews.

2020-2022: đại dịch Covid-19 lan rộng, cách ly xã hội, lượt reviews giảm sút.

2023-2024: việc kinh doanh diễn ra trở lại bình thường. Lượng reviews thậm chí tăng vọt vào tháng 12/2023.